[Para aktor anak-anak difilmkan dengan aman.]
[Adegan-adegan binatang dipentaskan
sesuai dengan pedoman kesejahteraan hewan.]
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nikahi saja Gadis Sun Chaek.
Kenapa kamu harus melakukan ini?
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Gadis Eun Ae...
Dia ikut serta dalam seleksi untuk menikahimu.
Jadi?
Apakah kamu...
Apakah kamu benar-benar tidak tahu bagaimana perasaanku?
Bagaimana aku bisa tahu perasaanmu?
Aku suka Maiden Eun Ae.
Jika dia akhirnya terpilih,
apa yang harus saya lakukan?
Kau membuatku takut karena alasan itu?
Jangan meremehkan masalah ini.
Hidupku bergantung padanya.
Tuanku.
Saya menangkapnya ketika dia sedang melarikan diri.
Dimana dia?
Lewat sini.
Aku belum selesai-
Beon!
Bunuh saja aku.
Anda harus tahu tentang ini
benda kotor lebih baik dari siapapun.
Apakah keluarga Do mempekerjakan Anda?
Mengapa Anda mendekati Cha Sun Chaek?
Kamu melakukan hal seperti itu tanpa menjadi
siap untuk melalui ini?
Dibandingkan dengan rasa sakit yang harus ditanggung wanitaku,
itu bahkan tidak dekat.
Pastikan saja dia tidak mati.
Ya, Tuan.
Apakah kamu mengatakan dia turun dari kapal
milik keluarga Do?
Ya, begitu dia turun,
Saya konfirmasikan bahwa dia pergi ke
rumah Menteri Negara Kanan.
Do Hwa Seon akan menjadi kuncinya.
Apa yang sedang Anda rencanakan?
Aku perlu mencari bukti langsung darinya.
Secara langsung?
Kau tidak akan merayunya, kan?
Mungkin terlihat mencurigakan.
Jangan beritahu siapa pun.
Bahkan bukan Lady Sun Chaek?
Dia mungkin berakhir dalam bahaya.
Di dalam kantong itu ada koin senilai 10 nyang.
Meningkatkan nilai 10 nyang dalam dua hari.
Itulah tugas yang saya berikan kepada Anda.
[Episode 6: Tempat memancing dan penyamaran]
Ini adalah tugas yang sulit.
Itu tugas yang cocok untuk Ratu.
Anda mempunyai keuntungan
karena Anda menjalankan toko pedagang.
Aku benar-benar tidak dapat memikirkan apa pun.
Menurut saya, ini lebih mengenai kebijaksanaan
, bukan keterampilan bisnis.
Itu bahkan lebih sulit.
Nyonya!
Bang Wool, apakah Anda punya ide bagus?
Bagaimana saya bisa tahu sesuatu?
Saya seharusnya belajar
tentang investasi jika saya tahu.
- Nyonya.
- Ya?
Saya yakin seseorang mengikuti Anda.
Lagi?
Mengapa kamu tidak berhenti dan keluar sekarang?
Kalau tidak, aku akan memberi tahu Pangeran Gyengseong bahwa
Kamu mengikutiku dengan jelas.
Bagaimana Anda tahu?
Aku tahu kamu adalah Ma Yun
dari caramu bertindak.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Aku tahu lebih banyak
tentang tempat ini daripada yang Anda pikirkan.
Tetap saja, mengapa kau mengikutiku dengan begitu jelas?
Saya merasa sangat tidak nyaman.
Tuanku memerintahkanku untuk
melindungi Anda selama pemilihan.
Katakan padanya untuk melindungiku sendiri jika dia begitu khawatir.
Dia tidak bisa datang sendiri.
Mengapa tidak?
Saya belum bisa memberi tahu Anda sekarang.
Kalau begitu, jangan ikuti aku.
Saya tidak dapat menentang perintahnya.
Baik kamu maupun tuanmu tidak akan mendengarkan.
Mulai sekarang,
Aku akan melindungimu secara diam-diam.
Ya ampun, serius!
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf.
Bagaimana Anda akan mengganti semua ini?
Ya ampun, serius nih.
Astaga.
Saya akan memberi kompensasi pada Anda.
Berapa harganya?
Karena panen yang buruk tahun ini,
beras tidak mungkin didapatkan saat ini.
Beras lebih berharga daripada harta apapun saat ini.
Bahkan putri seorang bangsawan
tidak akan dapat memberi ganti rugi kepada saya atas hal ini.
Astaga.
- Jangan lakukan itu, Nyonya.
- Tidak apa-apa. Lakukan bersama-sama.
Tanganmu akan kotor.
Dengan serius.
Sungguh menjengkelkan.
Astaga.
Apakah hanya itu yang dapat kamu lakukan dengan 10 nyang?
Kepala kalian tidak ada gunanya, bukan?
Jika kepalamu tidak berguna,
mengapa begitu besar?
Saya kira begitu.
Apa yang saya harapkan dari kalian semua?
Kamu sungguh tidak berguna.
Aku tidak tahan denganmu. Pergilah!
Ibu Suri bertindak seolah-olah dia akan membantuku.
Namun dia tidak memberiku petunjuk apa pun.
B-Kebetulan, apakah dia mencoba mengujiku juga?
Saya tidak tahu apa yang sedang dipikirkannya.
Kalau saja dia tidak mengacau,
Pangeran Gyeongseong akan menjadi milikku.
Sekarang, dia tidak terlihat di mana pun.
Dasar bajingan.
Apa pun.
Makan makanan lezat akan memberi saya ide, bukan?
Benar.
Pangeran Gyeongseong!
Pangeran Gyeongseong...
Pangeran Gyeongseong! Pangeran Gyeongseong...
Hah? Apa yang terjadi? Apakah saya salah?
Saya kira tidak demikian.
Hati-hati ke mana Anda pergi!
Pangeran Gyeongseong.
Aku bertemu denganmu lagi.
Apakah ini juga takdir?
Saya ingin menyapa para gadis
yang ikut serta dalam seleksi.
Aku senang bertemu denganmu.
Itu adalah kesalahanku,
tetapi saya tidak yakin apakah saya dapat membiarkan seorang pria masuk.
Aku bisa menjadi suamimu di masa depan.
Ya ampun.
Saya ingin berganti pakaian.
Oh, kemarilah.
Dan...
Saya juga agak haus.
Aku akan ambilkan sesuatu untukmu.
Silakan menunggu di dalam.
Sebaiknya kamu tidak pergi kemana pun.
Apakah Anda ingin air dingin atau hangat...
Ya ampun!
Saya merasa pengap, jadi...
Anda bisa melepas lebih banyak.
Aku punya air untukmu.
Saya lebih suka teh daripada air.
Tehnya enak.
Aku akan menyeduh minuman yang kuat untukmu.
Saya ingin Anda menyeduhnya selama yang Anda bisa.
Ya, saya akan mengambilkannya untuk Anda.
Apa gunanya bekerja keras?
Ini memang tahun panen yang buruk.
Para bangsawan tidak tahu.
Sudah seperti ini selama beberapa waktu.
Kita celaka.
Namun, tanahnya terlihat bagus.
Permisi.
Apakah Anda pemilik bidang ini?
- Kenapa kau tanya begitu?
- Bolehkah aku pinjam tempat ini sebentar?
Apakah Anda akan menanam padi di tahun panen yang buruk ini?
Saya sedang berpikir untuk menanam sesuatu yang lain.
Saya akan meminjamnya hanya untuk dua hari.
Di Sini.
Apakah ini cukup?
Aku penasaran, apakah ada.
Apa? Suara apa ini?
Nona, lihat ke arah sana.
Benar-benar suatu kejutan yang tiba-tiba.
Aku akan kehilangan seorang teman dan seorang wanita.
Saya juga mengerti bagaimana rasanya.
Sebaiknya aku minggir sekarang, bukan?
Bisakah kamu merelakan wanita
yang kamu cintai demi seorang teman?
Seberapa dekatnya dia dengan Pangeran Gyeongseong?
Itu tidak ada di dalam buku.
Tapi saya selalu penasaran.
Anda bahkan tidak dapat membunuhnya.
- Haruskah aku potong kau dulu?
- Silakan saja dicoba.
"Hidup dan mati berbagi tubuh yang sama.
"Sama seperti kesulitan dan pertumbuhan berjalan beriringan."
Itulah yang dikatakan mendiang ibu saya.
"Neung" seperti kata hina. "So" seperti kata langit.
Tidak peduli seberapa buruk cuacanya,
ia berkembang tanpa perawatan.
Itulah sebabnya ia disebut demikian.
Kamu dan aku...
tampaknya sedang mengalami kesulitan.
Marilah kita bertahan seperti bunga dan bunga ini.
Baiklah?
Saya satu-satunya teman Beon.
Tapi bagaimana mungkin aku...
mungkin mengkhianatinya?
Tapi jangan terlalu sedih.
Nyonya Eun Ae pun tidak mau ikut serta.
B-Benarkah itu?
Menurutnya, dia tidak punya pilihan lain.
tetapi berpartisipasi karena ayahnya.
Kalau begitu, aku masih punya kesempatan. Bagaimana denganku?
Kalau begitu, aku harus katakan padanya bagaimana perasaanku saat ini.
Astaga, tunggu dulu.
Tidak ada waktu. Aku harus lari ke rumahnya dan-
Maksud saya,
jika kamu tiba-tiba mengunjunginya,
Nona Eun Ae pasti kebingungan sekali.
Jika demikian,
Bagaimana aku bisa memenangkan hatinya?
Tuan Su Gyeom,
jangan bilang kau tidak pernah mendekati seorang wanita sebelumnya...
Aku nggak tahu Jung Su Gyeom
ternyata pendatang baru di dunia kencan.
Orang-orang yang terlihat normal di luar
biasanya memiliki kekurangan tersembunyi.
Nyonya.
Silakan beli satu.
Apa semua ini?
Itu perhiasan buatanku.
Mereka membawa keberuntungan.
Ayo.
Itu benar.
Saya sedang menjalani ujian yang sangat penting saat ini.
Apakah ada yang mengizinkanku lewat?
Yang ini.
Anda pasti lulus dengan ini.
Benar-benar?
Ini terlihat lebih cantik menurutku.
Itu disebut Hoshinok.
Ini melindungi Anda dan memperpanjang umur Anda.
Oh, saya mengerti.
Bagaimana dengan yang ini?
Itu disebut Inyeonok.
Ini menghubungkan Anda dengan orang yang Anda cintai
dan itu membuat Anda berdua bisa mengatasi kesulitan bersama-sama.
Wah, mantap sekali...
Anda memiliki banyak hal yang mengesankan.
Inyeonok perlu dibeli sepasang.
Biayanya dua kali lipatnya.
Anda suka yang mana?
Bagaimana menurutmu tehnya?
Itu unik.
Anda tidak bisa mendapatkannya di negara ini.
Ini adalah teh yang sangat langka dari Timur Tengah.
Bahkan Pedagang Cho mungkin tidak bisa mendapatkan ini.
Apakah keluarga Do mendapat banyak
barang dari luar negeri?
Karena kita telah menjadi diplomat selama beberapa generasi,
kami memiliki banyak koneksi di luar negeri.
Ketika Anda mulai mencari di luar negeri ini,
Anda menemukan banyak hal menyenangkan di mana-mana.
Hal yang menyenangkan, ya?
Saya ingin tahu apa saja hal itu.
Haruskah aku menunjukkan sesuatu yang menyenangkan?
Saya hanya menunjukkan ini kepada Anda.
Tentu saja, jika kita menjadi sebuah keluarga,
semua ini akan menjadi milikmu.
Sungguh simbol yang unik.
Itu benda langka dari Inggris.
Saya yakin hanya kita yang memiliki benda dengan simbol itu.
Itu sempurna untuk Anda.
Apakah Anda menarik pelatuknya seperti ini?
Tarik itu.
Tarik pelatuk jantung Anda.
Aku bersedia menerima pelurumu.
Saya senang menjelajah.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Tuanku.
Ada sesuatu yang ingin aku katakan padamu.
Saya ingin memberikan ini kepadanya secepatnya.
Bakar saja pakaian ini.
Membakar pakaian berharga ini?
Itu hanya potongan kain
tersentuh oleh orang yang mengerikan.
Oh ya.
Saya akan mengikuti perintah Anda.
Aku tidak tahu bagaimana wanita jalang
Cha Sun Chaek itu mencuri hatimu,
tapi aku pikir kamu harus tahu sisi aslinya.
Sisi sebenarnya?
Masalahnya adalah...
Sejujurnya, kamu bukan satu-satunya pria
yang akrab dengannya.
Saya mendengar seorang warga Barat datang ke ibu kota
baru-baru ini akrab dengannya.
Kudengar dia bahkan berjanji
akan kabur ke luar negeri bersamanya.
Dia mengatakan negara ini tidak
cocok untuknya, dan itu mencekiknya.
Dia meminta agar dia membantunya pergi
secepatnya.
Dan saya tidak percaya dia
berpartisipasi dalam seleksi itu.
Bukankah dia begitu licik?
Keluarga Cha menahannya di dalam karena suatu alasan.
Omong-omong,
bagaimana kamu tahu tentang itu?
- Maaf?
- Kamu berbicara seolah-olah
Anda melihat dan mendengarnya sendiri.
Sebenarnya, orang Barat itu berasal dari Inggris.
Dia sendiri yang mengatakannya padaku.
Begitulah cara saya mengetahui dengan pasti.
[Orang barat]
[Cha Sun Chaek]
Dia mengatakan negara ini tidak
cocok untuknya, dan hal itu mencekiknya.
Dia meminta bantuannya untuk pergi
secepat mungkin.
Hari yang indah, bukan?
Ya.
Beraninya dia mencoba menjebak
wanita saya dengan omong kosong seperti itu?
Saya merasa jauh lebih baik.
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Ya.
Saya melihat emosi di dalamnya.
aku belum melihat mereka
di wajah Anda untuk waktu yang lama.
Itu bukanlah hal buruk.
Terima kasih kepada Lady Sun Chaek, Anda telah
menemukan emosi kehidupan yang berbeda lagi.
Saya merasa sangat lega.
Jangan konyol.
Aku akan menyelesaikan semuanya di sini. Masuklah dan beristirahatlah.
Selamat malam.
Selamat malam?
Tidak ada hal seperti itu bagi saya...
Aku rasa begitu.
♫ Sama seperti saat pertama kali aku bertemu denganmu ♫
♫ Tetaplah di sisiku selalu ♫
♫ Aku hanya kamu ♫
♫ Tunjukkan padaku hatimu ♫
♫ Aku mencintaimu selamanya ♫
♫ Aku memikirkanmu ♫
♫ Hanya kau yang bisa kulihat ♫
♫ Keberuntungan datang padaku seperti mimpi ♫
♫ Aku bisa memberikan segalanya padamu ♫
♫ Begitulah cantiknya dirimu ♫
♫ Aku bahagia ♫
♫ Hatiku memanggilmu ♫
♫ Aku akan selalu melindungimu ♫
♫ Sama seperti saat pertama kali aku bertemu denganmu ♫
♫ Tetaplah di sisiku selalu ♫
♫ Aku hanya kamu ♫
♫ Tunjukkan padaku hatimu ♫
♫ Aku mencintaimu selamanya ♫
♫ Kau menatapku dengan senyum malu-malu ♫
Cha Sun Chaek,
Mengapa...
apakah kamu ingin bertemu denganku?
Karena aku menyukaimu.
Aku selalu ingin jatuh cinta
dengan pria sepertimu untuk pertama kalinya dalam hidupku.
♫ Aku mencintaimu selamanya ♫
♫ Jangan sembunyikan lagi ♫
♫ Aku akan menunjukkan siapa diriku ♫
♫ Mari kita mulai? ♫
Sampai saat ini,
Dia hanyalah salah satu wanita
yang pernah kutemui.
Tapi aku tidak bisa membiarkannya pergi.
Aku harus memilikimu.
TIDAK.
Aku akan memilikimu.
Aku akan menghabiskan malam pertamaku bersamamu.
Bahkan jika dia sadar
dan tidak mengingat malam ini,
Aku hanya perlu membuatnya terus jatuh cinta padaku.
Aku akan mendedikasikan saat-saat terakhirku untukmu juga.
Sejak malam itu,
malam-malamku berbeda
dari sebelumnya.
Pangeran Gyeongseong!
Pangeran Gyeongseong...
Hah? Apakah saya salah?
Saya kira tidak demikian.
Aku merindukannya.
Apakah Anda menemukan jawaban
atas pertanyaan Ibu Suri?
Ya.
Dimulai dengan Suk Gyeong dari keluarga Jeong,
putri sekretaris kerajaan,
berikan jawaban yang telah Anda siapkan.
Saya membeli bibit padi seharga 10 nyang.
Apa yang akan kamu lakukan...
jika tidak turun hujan setelah Anda
menanam bibit?
Saya mempersembahkan 10 nyang ke kuil
dan berdoa untuk kesejahteraan negara.
Karena aku berdoa dan mempersembahkan dengan hati yang tulus,
- nilainya lebih dari 10 nyang-
- Berikutnya.
Aku dengan berani pergi ke rumah judi dengan 10 nyang,
tapi saya kehilangan semuanya.
Jadi, saya belajar bahwa saya tidak boleh berjudi
dengan 10 nyang mulai sekarang.
Dia sangat bangga.
Berikutnya.
Saya memutuskan untuk mencairkan 10 nyang
kamu berikan padaku.
Dengan tembaga dari koin yang dicairkan,
Saya menciptakan cincin yang unik.
Cincin itu akan diwariskan dari generasi ke generasi.
Aku akan menghargai Ibu Suri
kebajikan tanpa melupakan
nilai 10 nyang.
Sungguh sikap yang manis.
Berikutnya.
Dengan 10 nyang aku berikan
makanan dan sikat kepada anak yatim masing-masing.
Saya pikir mengembangkan bakat-bakat
masa depan adalah cara yang pasti
untuk memperkaya negara dan menjamin kesejahteraannya.
Namun,
Bisakah Anda menjamin anak-anak Anda
akan tumbuh seperti yang Anda inginkan?
Berikutnya.
Menggunakan 10 nyang yang kau berikan padaku,
Saya meminjam sawah yang tidak terpakai
dan menaruh ikan lele dan ikan gabus di sana.
Omong kosong macam apa itu?
Ikan lele dan ikan gabus merupakan musuh alami.
Jika Anda menempatkan musuh bersama-sama,
naluri bertahan hidup mereka menguat
dan mereka secara alami bereproduksi
lebih banyak dan menjadi lebih kuat.
Dengan fakta itu, aku berusia 10 nyang
ke dalam sebanyak ini.
Dengan menjual ikan lele dan ikan gabus ke
sawah yang hasil panennya buruk,
Saya dapat menghasilkan banyak hal dalam waktu yang singkat.
Beberapa orang mengeluhkan kekeringan,
tetapi saya ingin menemukan solusi baru
di tengah-tengah itu.
Bahkan ladang kosong dengan hasil panen yang buruk
dapat menguntungkan jika Anda mengubah cara berpikir Anda.
Krisis selalu dapat diubah menjadi
peluang. Tidakkah Anda berpikir demikian?
Saya akan mengumumkan tiga gadis terakhir
siapa yang akan maju ke babak final.
Gadis pertama.
Putri Menteri Negara Kanan Do Bae Myeong,
Hwa Seon dari keluarga Do.
Selamat.
Berikutnya adalah...
Putri Cendekiawan Cho Byeong Mu,
Eun Ae dari keluarga Cho.
Kerja bagus.
Dan yang terakhir adalah...
putri Kepala Menteri Negara Cha Ho Yeol,
Sun Chaek dari keluarga Cha.
Anda menerima skor tertinggi
di babak kedua.
Terima kasih.
Omong kosong.
Bagaimana dia bisa menang juara pertama?
Babak final, Samgantaek,
akan diadakan di
Istana Ibu Suri dalam dua hari.
Apa masalahnya?
Ini pertama kalinya aku menang juara pertama.
Ya ampun, aku tidak percaya aku menggunakannya dengan cara ini.
Musuh alami. Dalam bahasa Korea, disebut "cheonjeok."
Apa yang terjadi jika Anda menyatukannya?
Anda dapat mengambil ikan lele dan ikan loach sebagai contoh.
Di sawah, jika Anda menaruh ikan gabus di satu sisi
dan ikan lele di sisi lain
dan membesarkannya bersama-sama,
Ikan gabus di sisi ikan lele
tumbuh jauh lebih kuat.
Mengapa demikian?
Untuk menghindari musuh alami...
Wah! Saya tidak percaya betapa menyenangkannya pilihan ini.
Babak kedua juga sengit.
D-Apakah hasil putaran kedua sudah keluar?
Ya.
Dengan memberikan jawaban terbaik kepada Ibu Suri,
Ketiga gadis itu pun terpilih.
Saya paling menyukai jawaban Lady Cho Eun Ae.
Ya, jawabannya bagus.
Yang berarti...
Nona Eun Ae lolos babak kedua?
Pangeran Gyeongseong!
Halo, Nyonya Sun Chaek.
Halo. Saya di sini untuk menemui Pangeran Gyeongseong.
Dia pergi tidur lebih awal.
Matahari bahkan belum terbenam.
Aku hanya butuh waktu sebentar. Tidak bisakah kau mengizinkanku?
Dia akan senang mendengar berita ini.
Saya pikir kamu sebaiknya pulang hari ini.
Anda melakukan pekerjaan yang luar biasa hari ini.
Tapi kamu kelihatan sangat kesal.
Tidak. Aku hanya perlu memikirkan sesuatu.
Secara kebetulan, apakah ini tentang Pangeran Gyeongseong?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak pernah. Bukan seperti itu, oke?
Lalu, apa yang merasukimu?
Setelah menjalankan tugas Nyonya kemarin,
Saya melihat Pangeran Gyeongseong.
Benarkah? Apakah dia tampak sibuk?
Dia tampak sangat lelah dan murung, bukan?
Bukan itu.
Lady Do Hwa Seon dan Pangeran Gyeongseong
terjebak bersama
dan masuk ke rumah Lady Do.
Mengunci lengan, bahkan.
Dia bergandengan tangan dengan Do Hwa Seon?
Ayolah. Kau pasti salah.
Saya dapat mengenali orang dari jarak 10 ri sekalipun.
Aku tahu apa yang kulihat.
Tetapi saya tidak dapat mengejar mereka ke dalam rumahnya.
Jadi, saya hanya menceritakan apa yang saya lihat.
Kebetulan, apakah dia juga sedang dalam perjalanan untuk menemuinya?
Tidak. Aku akan tanya saja padanya.
Bang Wool, pergi ke Hoseondang sekarang
dan beritahu pelayan di sana bahwa
aku akan datang pagi-pagi sekali.
Jadi, Pangeran Gyeongseong harus
menemuiku sebelum dia pergi.
B-Baiklah...
Cepat, cepat, cepat.
Ayah.
Ayah, tolong bicara dengan Ibu Suri.
Aku yakin Pangeran Gyeongseong mempunyai perasaan padaku.
Kerja keras saya akhirnya membuahkan hasil dan
Pangeran Gyeongseong terbuka padaku.
Bukankah itu melegakan?
Ayah, semuanya berjalan baik.
Sungguh memalukan
jika saya gagal terpilih.
Babak final masih menanti.
Percaya pada Ibu Suri.
Tidak. Kita perlu mengambil tindakan selagi dia masih tertarik.
Kita tidak bisa menundanya. Tolong.
Lakukan sesuatu, Ayah.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Maksudmu begitu, kan?
Aku bilang aku akan melakukannya, bukan?
Gadis Eun Ae.
Apa yang membawamu ke sini?
Aku menunggumu.
Gadis Eun Ae,
Itu tidak akan baik...
untuk melakukan ini di sini.
Pak,
Anda menempatkan saya dalam posisi yang sulit
jika Anda datang tanpa pemberitahuan.
Anda tahu saya ikut serta dalam seleksi.
Aku mau, tapi...
Pada pertemuan Klub Seonmun,
kamu bilang kamu akan mengabulkan permintaanku
jika aku meminum minuman hukumanmu untukmu.
Ya.
Aku akan beritahu keinginanku sekarang.
Menjauhlah dariku untuk sementara waktu.
Apa maksudmu-
Aku harus berhasil dalam seleksi
agar dapat menaati ayahku.
Tidak bisakah Anda keluar dari pilihan tersebut?
Aku tidak dapat melawan keinginan ayahku.
Jika aku ketahuan menemuimu secara pribadi
selama seleksi,
Segalanya akan menjadi sangat sulit bagi saya.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda, Tuan.
Jika Anda tidak keberatan,
bisakah kamu menungguku sebentar saja?
Waduh, pasti itu dia.
Dia mengisi sawah dengan ikan?
Mengapa aku baru mendengar tentangnya?
Wanita yang cantik sekali.
Oh, ya. Ini aku.
Dia sudah lama tidak datang.
Apakah dia sudah melupakanku?
Pokoknya aku penasaran apakah keinginannya jadi kenyataan.
Pangeran Gyeongseong!
Anda datang, Nyonya.
Apakah Pangeran Gyeongseong sudah bangun dan beraktivitas?
Ada apa? Apakah dia belum bangun?
Tidak, masalahnya adalah...
Aku sampaikan pesanmu kepadanya,
tapi ketika aku masuk ke dalam beberapa saat yang lalu,
dia sudah pergi.
Ke mana dia pergi?
Aku juga tidak tau.
Mohon maaf, Nyonya.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah dia memperlakukanku seperti ikan yang sudah ditangkapnya?
Nyonya!
Nyonya Sun Chaek!
- Nyonya, tidak ada waktu untuk ini sekarang.
- Ada apa?
Saya diberitahu babak final akan berlangsung hari ini.
Anda perlu bersiap memasuki Istana sekarang.
Apa?
Bang Wool, buat aku tampil terbaik di Hanyang
jadi tak ada yang terlihat lebih baik dariku.
Aku pikir akhir-akhir ini kalian semua sedang berhemat.
Tidak. Saya tidak perlu berhemat lagi.
Aku akan bersinar lebih terang dari siapa pun.
Seperti pemeran utama wanita.
Babak final dimulai!
Tema babak final...
adalah kebajikan.
Jangan terlalu gugup.
Kamu telah bekerja sangat keras.
Aku akan mentraktirmu teh.
Apakah Anda punya bunga yang ingin Anda tiru?
Saya suka bunga peony.
Aku...
seperti bunga teratai.
Mereka tumbuh di lumpur,
tapi mereka berkembang tanpa
menjadi kotor sama sekali.
Saya ingin menjadi seperti gossypium.
Tak peduli betapa cantiknya bunga lainnya,
Mereka hanya mekar pada satu musim.
Namun gossypium menjadi
pakaian dan selimut masyarakat.
Mereka adalah bunga terindah di dunia.
Sejujurnya, saya tidak pernah
begitu tertarik pada bunga.
Namun baru-baru ini saya belajar tentang bunga terompet.
Saya tersentuh saat mengetahui maknanya.
Seperti bunga terompet,
aku ingin mengatasinya
kesulitan seperti panas dan hujan deras
dan mekar agar semua orang dapat melihatnya.
Ya.
Kesulitan?
Jika suamimu menghadapi kesulitan,
Apa yang menjadi prioritas Anda sebagai seorang istri?
Saya pikir prioritas saya adalah disiplin.
berdasarkan pertimbangan dan kebijaksanaan para tetua
ketika masa sulit.
Saya percaya bahwa saya akan belajar
dari kesulitan
dan bertahan dengan tenang hingga hal itu berlalu.
Saya pikir tidak mengalami kesulitan adalah yang terbaik.
Tapi jika Anda tidak punya pilihan selain menghadapinya,
Saya pikir kekuatan fisik dan finansial
paling dibutuhkan.
Perempuan juga harus bangkit untuk mengatasinya.
Untuk melakukan hal itu, tidak hanya kekuatan fisik
tetapi dana darurat juga diperlukan.
Menurut saya, wanita seharusnya
tertarik pada keuangan, bukan hanya pekerjaan rumah tangga.
Anda mengatakan kekuatan finansial itu penting?
Apakah Sun Chaek dari keluarga Cha?
Ya, Yang Mulia.
Apakah karena itu kamu berpakaian sangat mewah
sementara negara ini
menderita akibat panen yang buruk?
Seolah-olah Anda sedang memamerkan kekayaan keluarga Anda?
Saya hanya ingin membuat Anda terkesan hari ini.
Dia membuat begitu banyak pakaian sutra yang
ambang pintu toko kain itu sudah usang.
Kamu jauh lebih buruk dariku-
Setidaknya saya tidak membuat pakaian untuk pria mana pun.
Seorang pria?
Yang Mulia, demi martabat
keluarga kerajaan,
Saya perlu menceritakan kepada Anda apa yang saya lihat dan dengar sebenarnya.
Mereka mengatakan putri Kepala Menteri Negara
memamerkan-
Maksudku, menunjukkan kasih sayang
terhadap orang Barat di jalan.
Orang Barat?
Saya bahkan ragu untuk membicarakannya.
Saya tidak percaya seorang wanita tidak bermoral seperti itu
ikut serta dalam pemilihan itu.
Bahkan saya pun merasa malu karenanya.
Benarkah itu?
Dia memfitnah saya.
Saya baru saja membantu seseorang yang membutuhkan.
Ada seorang saksi.
Saksi?
Katakan padanya apa yang Anda lihat dan dengar.
Dia membawa orang Barat dan
memintaku untuk membuatkan pakaian untuknya.
Saya ingin memberinya baju baru
karena bajunya sudah terlalu usang.
Ceritakan lebih lanjut padanya.
Dia berpegangan tangan dengannya, memeluknya,
d-dan kurasa aku melihat mereka m-berciuman juga.
Mustahil.
Mengapa kamu berbohong seperti itu?
Dia melakukannya di depan umum.
Bayangkan betapa liciknya dia saat sendirian.
Bukankah itu jelas?
Jangan berbicara begitu kasar.
Yang Mulia, ini tidak benar.
Bisakah Anda membuktikan bahwa itu kebohongan?
Kamu pikir aku tidak bisa?
Anda mempermalukan
Istana Ibu Suri. Sungguh tidak tahu malu.
Berhenti!
Seorang wanita kerajaan harus setia dan murni.
Putri Ketua Menteri Negara Cha Ho Yeol
, Cha Sun Chaek
akan tereliminasi dari seleksi-
Tidak, Tuanku! Anda tidak bisa!
Apakah ini orang Barat yang Anda sebutkan?
Y-Ya, ya.
Pangeran Gyeongseong.
Kamu sedang apa sekarang?
Di kediaman pria ini,
Saya menemukan ini.
Zat ini dibawanya dari luar negeri
membuat Anda menunjukkan gejala wabah.
Dan...
Nyonya Cha di sini mengalami gejala-gejala tersebut.
Saya minta maaf!
- Nyonya!
- Ya.
Tolong semangkuk lagi.
Urutan yang sama?
Ya. Tolong tambahkan banyak daging.
Oke, mengerti.
Jika demikian,
Aku hampir mati...
karena orang Barat ini...
J-Jika begitu, Anda harus pergi ke Kementerian Kehakiman.
Beraninya kau membuat keributan di depanku?
Orang Barat itu mengenal keluarga Do dengan sangat baik.
Dan faktanya bahwa...
Do Hwa Seon kesayangan Anda menyewa orang Barat.
Apakah Anda ingin hal itu terungkap?
Jika Anda menghentikan proses seleksi,
Saya tidak akan mengungkapkan siapa yang berada di balik ini.
Jika tidak, kita harus mendengar pengakuannya.
Bicaralah dan katakan kebenaran sendiri.
Jika begitu, Anda mungkin bisa hidup.
Apakah simbol ini tidak terlihat familiar?
Yang Mulia. Yang Mulia!
Ya ampun! Ya ampun...
Oh, tidak...
Pijat lengannya.
Yang Mulia.
- Yang Mulia.
- Teruslah memijatnya.
Kakinya. Kakinya.
Yang Mulia. Yang Mulia.
Ya ampun, apa yang terjadi?
Sejak Ibu Suri kehilangan kesadaran,
Yang Mulia menjadi murka.
Oleh karena itu, ia memerintahkan
proses seleksi dihentikan.
Orang Barat itu adalah orang yang sangat berbahaya.
Aku tak dapat mempercayainya.
Itulah sebabnya mengapa Anda tidak boleh membuka diri kepada siapa pun.
Aku tidak akan mengizinkanmu makan, berjalan,
atau jalan-jalan.
sama sekali tanpa aku.
Apakah kamu pergi karena
kamu mengejar orang Barat?
Kudengar kau juga bergandengan tangan dengan Do Hwa Seon.
Kau benar-benar lupa padaku, bukan?
Aku tidak pernah membiarkanmu pergi, walau sedetik pun.
Saya menyadari sesuatu.
Sejujurnya, saya...
Pangeran Gyeongsong!
Yang Mulia ingin bertemu dengan Anda.
Apakah Anda harus pergi lagi?
Ya.
Saya sungguh benci menunggu.
Tetapi tidak ada pilihan.
Saya akan menunggu dengan sabar.
Saya akan segera kembali.
Tunggu di sini tanpa pergi ke mana pun.
Ya, Tiran Obsesif.
Tolong cepat.
Ayo kita pergi.
Dia mengatakan dia akan segera kembali.
Kapan dia kembali?
Tidak.
B-Tolong aku.
[The Obsessive Tyrant - Bab baru telah diunggah]
[Astaga. Ceritanya berubah sebanyak ini?]
Jika aku mati sekarang,
Apakah saya akan kembali ke dunia nyata?
Lalu, apakah sudah berakhir
Pangeran Gyeongseong juga?
♫ Setiap kali kau menatapku ♫
♫ Rasanya semuanya terhenti ♫
♫ Setiap kali kau tersenyum dan
diam-diam datang mendekatiku ♫
♫ Hatiku berbunga-bunga ♫
♫ Aku mencoba memanggil namamu ♫
♫ Dan bayangkan hari dengan pelangi ♫
♫ Bagaimana penampilanmu pada hari itu ♫
♫ Terus muncul dalam pikiranku ♫
♫ Aku hanya melihatmu ♫
♫ Aku hanya mencintaimu ♫
[Malam Pertama Bersama Sang Adipati]
♫ Senyummu sehangat sinar mentari ♫
♫ Aku mengisi hari-hariku bersamamu ♫
Siapa orangnya?
Orang yang mendorongku pasti
punya dendam padaku.
Jangan bersikap palsu lagi, Cha Sun Chaek.
Aku pun tidak bisa menoleransi dirimu lagi.
Seorang wanita dewasa tidur di luar lagi?
Saya pikir saya harus segera menikah.
Yi Gyu, Pangeran Seongyang, akan segera kembali.
Kami berjanji untuk menikah saat kami masih anak-anak.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Saya tidak ingat namanya di buku itu.
Aku ingin kau bersumpah atas pengakuanmu.
♫ Hanya kau yang bisa kulihat ♫